Kötü haber, kontrol edemediğim bu çarpıntıyla
kalbime saplanıyor.
Sessiz şehrin nefesi...
Sadece kalbimdeki merak, bu sessizliği bozuyor.
Kesinlikle kimsenin manipüle edemeyeceği
bir rüyaya sarılıp yarına saldıracağım.
Zamanın akışını aşarak,
rüzgarı hissederek yaşamak istiyorum.
Özgür bırak beni. Daha çok erken
ebedi uykuya dalmak için.
Kızıl sıcaklıkla dolu bakışlarımla,
tükenene kadar yoluma devam edeceğim!
Shohoku ve Ryonan arasındaki ulusal elemelerin final maçı
doruk noktasına ulaştı.
Shohoku şimdiye kadar baskıya dayanamamış olmalıydı.
Ryonan'ın kaybetmesinin nedeni o mu?
Tamam, bir sayı daha.
Kesinlikle alacağız!
Eğer bir üçlük atabilirsek...
Shohoku! Shohoku! Shohoku!
Ne?!
Kogure, boştasın!
At!
Sayı oldu!
Shohoku'nun 6. oyuncusu, yardımcı kaptan Kogure, üçlük attı.
Bu sayıyla farkı 1 dakika kala 4 sayıya çıkardılar.
4 sayı fark...
Megane! Megane!
Megane-kun kritik zamanda çok iyi iş çıkardı.
Evet, öyle yaptı.
İşte bu rekabet ruhu,
Kogure'yi Judo takımına almalıyım.
Ah, kes artık!
Güzel bir şuttu.
Ryonan, Akagi ve Rukawa'ya fazla odaklanınca
Kogure'yi neredeyse savunmasız bıraktı.
Ryonan planını gözden geçirmeli,
çünkü Shohoku'nun 5 oyuncusu da sayı atabilir.
Bundan sonra...
Ryonan'ın başı dertte.
Buradan yetişebiliriz.
Kazanabiliriz! Öne geçebiliriz...
Bundan sonra!
Umudunuzu kaybetmeyin!
Anladınız mı?!
Uozumi!
Evet.
Ryonan'ın sana güvenmekten başka çaresi yok...
Maç yakında bitecek.
Onlara inanıyorum.
Dinleyin, maçın sonuna kadar,
her şey olabilir.
Bu son 58 saniyede, bir an bile gevşemeyin.
1! 2! 3!
Evet!
Hadi, hadi, Ryonan! Savaş, savaş, Ryonan!
At! At! At!
Lütfen kazanın!
Savunma! Savunma! Savunma!
Sakuragi!
Ben hallederim!
Pas at!
Yakaladı onu!
Hadi, Sendoh-san!
Harika!
Şimdi sadece bir sayı gerideyiz...
Yapabiliriz! Yapabiliriz! Kazanabiliriz!
Aferin!
Şu an kimin kazanacağı belli değil!
O Sendoh...
Bir mucize mi olacak?
Onlar attı, biz de geri almalıyız.
Savunma! Savunma! Gevşemeyin!
Ryo-chin!
Şut saati 3 saniye!
İşte bu! Savunma! Uozumi-san!
Akagi, hücum!
Hücum! Sayıyı at!
Tamam!
Ribandı alın!
Bu da ne...
Geri çekilin! Sendoh hücuma geçiyor!
Tamam!
İşte böyle, antrenman maçını da böyle kazanmışlardı.
Şu Hanamichi...
Hücumu önceden sezmiş.
Sakuragi-kun.
Kazandık!
Başardın! Başardın!
Ulusal turnuva!
Evet!
Kazandık, kazandık, kazandık!
Ulusal turnuva! Ulusal turnuvaya gidiyoruz Akagi!
Güçlüyüz.
Ortaokul öğrencilerinden beşte biri basketbol oynuyor.
Bunu bilmiyor muydun?
Hanamichi gibi peş peşe basketbol hareketleri yapmak harika bir şey.
Shohoku!
Hanamichi!
Tahmin ettiğim gibi, tezahüratım işe yaradı.
Herkes!
Ulusal turnuvaya gidiyoruz!
Bu da ne? Maç bitti ama hareket edemiyorum.
Ama...
sorun değil.
Başardık! Başardık, Ryo-chin!
Başardık, Hanamichi!
Kogure!
Ulusal turnuvaya gidiyoruz, Mitsui!
Başardık, Rukawa.
Evet.
Kazandık!
Helal olsun Sakuragi!
Sen olmasaydın ne olurdu kim bilir.
Ben gerçekten de bir dâhiyim.
Evet, muhtemelen bir dâhisin.
Dahi Sakuragi.
Megane-kun.
Bu dahinin sayesinde emekliliğin ertelendi.
Ağlatma beni...
seni yaramaz.
O yaramazlar sayesinde nihayet Ulusal Şampiyonaya katıldık.
Tamam, sıraya dizilip Anzai-sensei'ye haber verelim!
Tamam.
Gori, sıraya dizilme zamanı.
Akagi.
Senpai...
Abi.
Hadi, sıraya dizilelim.
Biliyorum...
Gori de mi ağlıyor?
Tebrikler, abi.
Bitti.
Shohoku harika bir takım.
Kahretsin, o kızıl saçlı maymun Ulusal Şampiyonaya katıldı.
Bu berbat...
Şampiyonluk töreni zamanı. Hadi gidelim.
Ulusal Şampiyonada seninle karşılaşmayı çok istedim ama...
Neden?! Neden?!
Önünde uzun bir yol var. Bol şans, Hikoichi.
Bitti...
70'e 66.
Kazanan Shohoku!
Oyun için teşekkürler.
Akagi.
Uozumi.
Ha?
Aida-san? Nereye gittin?
Ne oldu?
Koç Taoka,
oyuncularınız yorgun düşmüştü, ama mücadele azimleri beni etkilemişti.
Yenilginizin sebebi neydi?
Sonunda, maçın akışı değişmedi. Benim planladığım gibi gitti.
Bir sebep de Kogure-kun ve Sakuragi-kun'un bizi sonunda yenmesiydi.
O ikisinin baskı altında çökeceğini düşünmüştüm.
Sakuragi tehlikeli bir çaylak, ve
yedek kulübesinden gelen Kogure.
Ama maçı onlar kazandı.
Kaybetmemizin nedeni bendim.
Oyuncularımız elinden geleni yaptı.
Şampiyon: Kainan Lisesi.
İkinci.
Abi!
Shohoku!
Shohoku Lisesi.
Akagi.
Hadi Gori! Japonya'nın bir numarası!
Seni ahmak.
Ulusal Şampiyona elemeleri sona erdi.
Ayrıca, Turnuvanın En Değerli Oyuncusu..
Kainan Lisesi'nden Maki.
All star takımı Kainan Lisesi'nden Maki ve Jin,
Shohoku'dan Akagi ve Rukawa,
ve Ryonan'dan Sendoh'dan oluşuyor.
Hanamichi seçilmedi.
Çok sinir bozucu...
Bellidir, seni ahmak.
Kanagawa'nın Ulusal Şampiyona temsilcileri
Kainan Lisesi ve...
Ne oluyor? Siz de kimsiniz?
İhtiyar.
Oh, sizsiniz.
Amanın, kazandınız mı?
Sensei, kazandık. İkinci olduk!
Tıpkı dediğiniz gibi.
Kazandık, kazandık, kazandık!
Hadi herkes yerine!
Tamam millet, biz...
güçlüyüz!
Amanın...
Bir daha!
Lütfen durun, kalp krizi geçirecek!
Biz...
güçlüyüz!
Geçen sene kaybeden Shohoku Lisesi, ilk kez zaferin tadına baktı.
Sadece seni düşünerek,
kalbim daha güçlü olabilir.
Gözüm hep üzerinde olduğundan,
hâlâ koşuyorum.
O uzak günlerin hayali samimiydi,
şimdi bile parlıyor.
Ne kadar endişeyle dolu olursan ol,
kendi yoluna içtenlikle inan.
Seni seviyorum, çünkü gerçek yüzünü gösteriyorsun,
Değişirse üzülürüm
Gözlerin, bir delikanlınınki gibi,
her zaman parlıyor, dostum.
Sadece seni düşünmek,
kalbimi güçlendiriyor
Gözüm hep üzerinde olduğundan,
hâlâ koşuyorum.